Repository: ElytraApp/Localisations
Catalog: Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: This feed supports real-time notifications.
zh_hans: 此订阅源支持实时推送通知。
zh_hant: 此饋送支持實時通知。

source: Title Font
zh_hans: 标题字体
zh_hant: 標題字體

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: URL Actions
zh_hans: 链接设置
zh_hant: URL行動

source: Unbookmark
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 未預訂

source: Unread
zh_hans: 未读
zh_hant: 違背

source: Unread - Latest First
zh_hans: 未读 - 最新的在前
zh_hant: 未讀 - 最新的第一

source: Unread - Oldest First
zh_hans: 未读 - 最早的在前
zh_hant: 未讀 - 最古老的首先

source: Unread Counters
zh_hans: 未读列表
zh_hant: 未讀櫃檯

source: Unsubscribe Failed
zh_hans: 取消订阅时出错
zh_hant: 取消訂閱失敗

source: Untitled
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Updates
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Use Image Proxy
zh_hans: 使用图像代理
zh_hant: 使用圖像代理

source: Use System Sizing
zh_hans: 使用系统字体尺寸
zh_hant: 使用系統尺寸

source: Use Toolbar
zh_hans: 使用工具栏
zh_hant: 使用工具欄

source: View Subscription
zh_hans: 查看订阅
zh_hant: 檢視訂閲項目

source: Website URL
zh_hans: 网址
zh_hant: 網址

source: When disabled, only the article reader interface is casted over Airplay.
zh_hans: 禁用时，仅在Airplay上镜像文章阅读器界面。
zh_hant: 禁用時，僅在Airplay上澆注文章讀取器界面。

source: When enabled, the app will open the Unread List upon launch.
zh_hans: 启用后，该应用程序将在启动时打开未读列表。
zh_hant: 啟用後，該應用程序將在啟動時打開未讀列表。

source: When enabled, the articles list selection background color will be a light gray instead of the tint color.
zh_hans: 启用后，文章列表选择的背景颜色将是浅灰色而不是彩色。
zh_hant: 啟用後，文章列表選擇背景顏色將是淺灰色而不是色彩顏色。

source: When enabled, the articles will be opened in the browser instead of the article reader.
zh_hans: 启用后，将在浏览器中打开文章，而不是文章阅读器。
zh_hant: 啟用後，將在瀏覽器中打開文章而不是文章讀取器。

source: When enabled, the full-text for the article will be automatically fetched.
zh_hans: 启用后，将自动获取文章的全文。
zh_hant: 啟用後，將自動獲取文章的全文。

source: Wi-Fi Only
zh_hans: 仅有Wi-Fi
zh_hant: 只有Wi-Fi

source: Yearly
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# YearlyDesc
source: All the benefits of the Monthly Plan. Discounted Pricing.
zh_hans: 每月计划的所有好处。 折扣定价。
zh_hant: 每月計劃的所有好處。 折扣定價。

source: You can optionally hide the Bookmarks Tab from the Feeds Interface.
zh_hans: 您可以选择从订阅源界面隐藏收藏列表。
zh_hant: 您可以選擇從Feeds接口隱藏書籤選項卡。

source: You can optionally hide the Bookmarks Tab from the Sidebar.
zh_hans: 您可以选择从侧栏中隐藏收藏列表。
zh_hant: 您可以選擇從側欄中隱藏書籤選項卡。

source: You may choose to restrict the app's UI only to the portrait orientation.
zh_hans: 您可以选择将应用程序的UI限制为纵向。
zh_hant: 您可以選擇僅將應用程序的UI限制為縱向。

source: You may enable reader mode for all feeds with a single tap.
zh_hans: 您可以通过一次点击来开启所有订阅源的阅读模式。
zh_hant: 您可以為所有饋線啟用讀取器模式，單點水龍頭。

source: You should select Release if you want only the most stable releases. Test Builds may be buggy, crash and even cause data loss.
zh_hans: 如果您只想要使用最稳定的版本，您应该选择此版本。测试构建可能会出现错误，崩溃甚至导致数据丢失。
zh_hant: 如果您只想最穩定的版本，您應該選擇版本。測試構建可能是錯誤，崩潰甚至導致數據丟失。

source: Your Subscription
zh_hans: 您的订阅
zh_hant: 您的訂閱

source: Your account has a Lifetime subscription.
zh_hans: 您的帐户有永久订阅。
zh_hant: 您的帳戶有一生訂閱。

source: Your feed settings have been successfully imported
zh_hans: 您的饲料设置已成功导入
zh_hant: 您的饲料设置已成功导入

source: Your free trial is active up to %@.
zh_hans: 您的免费试用有效期至@ %@。
zh_hant: 您的免費試用是最高的@ %@。

source: Your preferred Twitter app. Clicking on a tweet will open this app.
zh_hans: 您喜欢的Twitter应用程序。点击推文将打开此应用程序。
zh_hant: 您喜歡的Twitter應用程序。點擊推文將打開此應用程序。

source: Your subscription expired on %@.
zh_hans: 您的订阅已过期为 %@。
zh_hant: 您的訂閱已過期為 %@

source: Your subscription is active up to %@.
zh_hans: 您的订阅有效期至 %@。
zh_hant: 您的訂閱最高可達 %@。

source: Your subscription will renew on %@.
zh_hans: 您的订阅将与 %@续订。
zh_hant: 您的訂閱將續訂 %@。

# llj-MV-kuV.text
source: Select an article from your feeds to begin reading it.
zh_hans: 从饲料中选择一篇文章开始阅读它。
zh_hant: 從飼料中選擇一篇文章開始閱讀它。

source: no file selected
zh_hans: 没有选择文件
zh_hant: 沒有選擇文件

# /summaryLinesFormat:dict/lineCount:dict/other:dict/:string
source: %u lines
zh_hans: %u 行
zh_hant: %u 行

# /unreadsCountFormat:dict/unreadsCount:dict/other:dict/:string
source: %u unreads
zh_hans: %u 未读
zh_hant: %u 未讀

source: Enabled
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已启用

source: Group
zh_hans: 集团
zh_hant: 集团

source: Name
zh_hans: 命名
zh_hant: 命名

# CFBundleDisplayName
source: UnreadsWidget
zh_hans: Widgets

# CFBundleName
source: widgetsiOS
zh_hans: UnreadsWidgetExtension

source: No Blog
zh_hans: 没有博客
zh_hant: 没有博客

source: No Unreads
zh_hans: 没有未读物
zh_hant: 沒有未讀物

source: No unreads in this folder
zh_hans: 此文件夹中没有未读
zh_hant: 此文件夾中沒有未讀

source: Recent Unreads
zh_hans: 最近未读的文章
zh_hant: 最近未读的文章

# ObA-dk-sSI.title
source: Loading
zh_hans: 正在載入

# CFBundleDisplayName
source: Add to Elytra
zh_hans: 添加到Elytra
zh_hant: 添加到Elytra

# NSHumanReadableCopyright
source: Copyright © 2022 Dezine Zync Studios. All rights reserved.
zh_hant: Copyright © 2017-2022 Dezine Zync Studios. All rights reserved.

# NSHumanReadableDescription
source: This extension adds a Subscribe button to the toolbar for easily subscribing to available feeds from the current page.
zh_hant: 这个扩展在工具栏上增加了一个订阅按钮，可以方便地从当前页面订阅可用的feeds。

# NSHumanReadableCopyright
source: Copyright © 2021 Dezine Zync Studios. All rights reserved.
zh_hant: Copyright © 2017-2022 Dezine Zync Studios. All rights reserved.

# NSHumanReadableCopyright
source: Copyright © 2016-2022 Nikhil Nigade
zh_hant: Copyright © 2017-2022 Dezine Zync Studios. All rights reserved.

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Save images you select from articles to your photos.
zh_hant: 将你从文章中选择的图片保存到你的照片中。

# 8ie-xW-0ye.text
source: Copyright (c) 2015 Dezine Zync Studios LLP. All rights reserved.
zh_hant: Copyright (c) 2015-2022 Dezine Zync Studios LLP. All rights reserved.

source: Lifetime License
zh_hant: 终身许可

source: One time purchase, includes all benefits of the pro subscriptions.
zh_hant: 一次性购买，包括专业订阅的所有好处。

source: One-time purchase
zh_hant: 一次性购买
